PHAM Duc-Chinh

TD 0
Exercice 1

8. Le class path est le chemin d'un dossier ou d'un fichier.

Exercice 2

1. Un message d'erreur s'affiche et le fichier n'est pas exécuté. 

Exercice 3

3. La commande écrit directement la ligne de code "System.out.println();".
4. La commande écrit directement la méthode String toString().
5. La commande écrit directement la fonction main(String[] args).
6. Les commandes écrivent directement le getter & setter de la variable toto.

TD0 (Git)
Exercice 1

2. Par exemple, les fichiers .class de td00/target/classes ne font pas partie des sources du projet.
5. La commande "git diff" affiche les changements effectués entre le fichier soumis dans le git et le fichier actuel.
8. Le hash de mon premier commit est: 538944c1d350114ca3738897668786e2588b8dc4

Exercice 2

3. Les 2 dépôts syncrhonisés sont représentés par "master - remotes/origin/master".
4 & 5. "Everything is up-to-date"
6. Selon gitk, la modification à la fin du fichier n'a pas été prise en compte. Il est toutefois présent lorsque j'ouvre le fichier.

Exercice 3
2. La méthode assertTrue(boolean) impose le résultat d'un test (true si le test est réussi, false si non).

